Presiden Aiya, toko yang sangat Anda sukai...
adalah saudara laki-lakiku.
Terima kasih telah peduli pada otouto-ku.
Bukannya itu rahasia.
Saya hanya tidak ingin ditanya tentang hal itu.
Saya dan saudara laki-laki saya sebenarnya adalah saudara tiri.
Ibu saya meninggal saat saya berusia delapan tahun.
Ayahku menerimaku setelahnya.
Itu dia.
Kemarilah.
Ini tiba-tiba dan Anda mungkin tidak percaya ini,
tapi aku ayahmu.
Hanya aku dan ibuku. Aku tidak kenal ayahku.
Tiba-tiba...
Aku punya ibu baru
dan seorang kakak laki-laki yang sedikit lebih tua.
Itu Ayato-san?
Dia sudah dipersiapkan untuk mengelola toko.
Aku mengaguminya.
Aku ingin kita berteman.
Jadi saya mulai membantu juga.
Ketika aku melakukannya,
ayahku mulai memujiku.
Anda cekatan dan berbakat dalam hal ini.
Saya akan senang jika Anda dapat mendukung toko ini bersama Ayato suatu hari nanti.
Sini, biar saya bantu.
Orang yang tangannya dingin, hatinya hangat lho.
Seperti itu, ya.
Itu membuatku sangat bahagia.
Namun sekitar waktu itu,
saudaraku yang baik hati mulai berubah.
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫
[Shunta Sono]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Suatu hari, saya membuat pasta kacang merah manis sendiri.
Hasilnya sangat bagus, aku ingin adikku mencobanya juga.
Ketika aku membawanya kepadanya, dia berkata,
"Jangan mencoba menggantikan tempatku!"
"Kau anak simpanan!"
Jadi...
Lalu aku sadar dia tidak menyukaiku.
Tidakkah kau pikir kau terlalu keras pada Ayato?
Kamu hanya memperlakukan anak laki-laki itu dengan baik.
Diam. Bagaimana kalau dia mendengarmu?
Ayato akan memiliki bisnis ini. Sedikit disiplin itu perlu.
Sementara itu, anak laki-laki itu kehilangan ibunya.
Dia butuh sedikit kebaikan, kan?
Anda tidak pernah tahu apa yang sebenarnya dipikirkan orang.
Kadang-kadang dingin atau hangat dapat berarti kebalikannya.
Saya tidak suka manisan tradisional Jepang.
Itu mengingatkanku pada saudaraku dan rumah itu di Kyoto.
Soma-satu…
Namun setelah bergabung dengan perusahaan dan bertemu dengan Anda,
Saya menyadari tidak semua orang seperti itu.
Tapi tahukah Anda, pada awalnya saya tidak merasakan hal ini.
Aku tidak bisa mengabaikanmu!
Tanganmu sedingin es!
Tunggu sebentar.
Aku pikir kebaikanmu
dan keingintahuanmu itu hanya untuk pertunjukan.
Mintalah bantuan saat Anda mengalami kesulitan.
Tetapi bahkan di tempat kerja, Anda tidak pernah menginginkan imbalan apa pun.
Ketika saya menyadari bahwa kebaikan adalah satu-satunya motivasi Anda,
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Saya tidak pandai memahami orang lain.
Saya membuat banyak kesalahan dan terlalu terburu-buru.
Aku tidak ingin menyerahkanmu kepada siapa pun!
- Aku ingin kau jatuh cinta hanya padaku.
- Aku mencintaimu, Soma-kun!
Setiap kali aku membuat masalah dengan orang lain,
Kamu menerimaku apa adanya, Kotori-san.
Aku sangat senang jatuh cinta padamu.
Soma-satu…
Terima kasih telah memberitahuku.
Terima kasih...
untuk mendengarkan.
Kata-kata seperti "Saya sangat menyesal," atau "Pasti sulit,"
tidak cukup sama sekali.
Yang bisa kulakukan hanyalah memeluknya erat.
Sangat sepi hari ini.
Ya, Uehara dan Soma sedang menemui klien hari ini.
Aku belum pernah melihat Uehara-san panik seperti itu.
Mungkin butuh waktu sebelum semuanya beres.
Soma-kun cukup terguncang setelah melihat saudaranya.
Mungkin lebih baik dia sibuk dengan pekerjaan.
Tetap...
Apakah saya dapat melakukan sesuatu untuk membantunya?
Kotori-san, ada seseorang di sini untukmu.
Terima kasih.
- Tidak masalah.
Permisi?
Halo lagi.
Saudara laki-laki Soma-kun?
Aku datang untuk memeriksa toko kami di Tokyo jadi aku membawakanmu ini,
karena kamu pergi tiba-tiba terakhir kali.
Ini dia.
Ya ampun, terima kasih.
Jadi mengapa sebenarnya Anda ada di sini?
Ini adalah perusahaan yang sangat menyenangkan.
Maaf?
Baiklah, sungguh sopan santun wanita itu meskipun saya tidak punya janji.
Anda tampaknya sangat menikmati manisan kami.
Ya, saya menyukainya!
Favoritku adalah dorayaki Anda.
Pasta kacang merah yang tidak manis itu enak sekali.
Saya tidak bisa makan dorayaki lainnya sekarang.
Saya sangat senang mendengarnya.
Terima kasih.
Aku bawakan untukmu, jadi makanlah sedikit.
Ibu saya selalu meminta saya untuk membawakannya beberapa saat saya berkunjung.
Sulit menemukannya di kampung halaman.
Tentang itu...
Saya ingin orang-orang yang tinggal jauh juga dapat mencicipi produk kami.
Jadi saya ingin memulai toko daring.
Saya datang hari ini untuk berkonsultasi dengan Anda tentang hal itu.
Kupikir ini tentang Soma-kun.
Ayah saya cukup tradisional.
Dia merasa puas hanya dengan pelanggan toko Kyoto kami.
Tapi kita tidak akan mendapatkan pelanggan baru dengan cara itu.
Ditambah lagi, saya ingin generasi muda lebih menghargai manisan tradisional.
Saya setuju!
Saya pikir kaum muda harus belajar menghargai rasa ini.
Jadi saya mencari orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Ogata-san.
Saya ingin Anda melakukannya.
Aku?
Memang.
Kualifikasi yang paling utama adalah mencintai makanan manis kita.
Saya melihat pekerjaan dan suasana perusahaan Anda sebelumnya.
Oh, dia cerdik.
Namun kesempatan untuk mendesain situs Aiya...
Saya akan meminta departemen humas kami menghubungi Anda secara resmi.
Dan tolong sampaikan salamku pada otouto-ku.
Meskipun saya cukup yakin dia tidak akan menyukainya.
Ya, saya ragu Soma-kun akan bereaksi baik terhadap ini.
Kebetulan...
Apakah kamu pacarnya, Ogata-san?
Aku, yah...
Tidak perlu menyembunyikannya.
Dia tidak akan pernah datang sedekat ini ke pintu Aiya kalau bukan karena seorang pacar.
Dengan baik...
Tolong jaga situs web dan otouto-ku baik-baik ya.
Benar.
Mendesain situs web Aiya bagaikan mimpi!
Apakah Soma-kun akan baik-baik saja dengan itu?
Aku memang bilang padanya kalau aku sudah bicara dengan saudaranya, tapi...
Yang akan datang.
Kotori-san! Kamu baik-baik saja? Apa dia mencoba melakukan sesuatu?
Aku baik-baik saja.
Di Sini.
Terima kasih.
Kami hanya ngobrol saja; itu saja.
Bagaimana denganmu? Kudengar pekerjaannya berat.
Aku khawatir padamu, jadi aku berusaha sekuat tenaga dan menyelesaikannya.
Wah! Luar biasa...
Jadi apa yang kalian berdua bicarakan?
Dengan baik...
Sebenarnya...
Oh, kamu kedinginan!
Aku akan ambilkan minuman hangat untukmu. Duduklah sebentar.
Oke.
Situs web Aiya?
Ya.
Dia ingin saya membuat situs web dengan toko daring.
Ia ingin lebih banyak orang menikmati penganan tradisional.
Dia akhirnya mendapat persetujuan ayahmu untuk melanjutkan.
Jadi begitu.
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Apakah kamu pacarnya, Ogata-san?
Dia bertanya apakah aku pacarmu.
Saya sudah menyukai manisan Aiya sejak lama.
Mengerjakannya akan sangat menakjubkan.
Sebenarnya aku tidak ingin kamu melakukannya!
Sejujurnya, aku tidak ingin kamu terlibat dengan saudaraku.
Maksudmu...
Aku egois.
Tapi itu bukan satu-satunya alasan!
Dia seorang perfeksionis dan sangat menuntut.
Saya pernah melihat dia menindas banyak karyawan.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Maaf karena mengatakan sesuatu yang egois.
Oke.
Terima kasih.
Sekarang sudah beres, kurasa aku akan jatuh.
Dia telah bekerja tanpa henti.
Dia pasti kelelahan.
Istirahatlah.
Semua orang, dengarkan.
[Ide]
Kami memiliki klien baru:
toko permen terkenal, Aiya.
Kotori, kau dengar itu?
- Benarkah?
Ogata-san menyukai dorayaki Aiya!
Dia menghilang tepat setelah bekerja untuk membelinya!
Jadi tentu saja, Kotori yang bertanggung jawab.
Cocok sekali!
Dia juga secara pribadi meminta Ogata.
Apa, "secara pribadi"? Luar biasa!
- Seperti ikan ke air!
- Itu "ikan di air."
Jadi bagaimana?
Kotori, apa itu?
Tidak ada alasan untuk menolak, kan?
Saya menghargai tawarannya,
tapi saya sibuk dengan klien lain.
Saya ingin menolak.
Saya minta maaf.
Kotori?
Oh, Risa.
Tentang apa itu?
Itu adalah pekerjaan dari Aiya kesayanganmu.
Saya dapat membantu klien lainnya.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Atau Anda tidak suka makanan manis lagi?
Tentu saja tidak.
Saya sudah menyukai manisan mereka sejak lama.
Lalu mengapa Anda menolaknya?
Karena...
Saya mengerti.
Beberapa hal lebih penting daripada pekerjaan.
Namun izinkan saya bertanya satu hal.
Tidakkah Anda akan menyesal menolaknya demi melihat orang lain berhasil?
Menyesali...
Jika Anda tahu pasti, maka saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Namun jika hal itu tidak terjadi,
pikirkanlah sekali lagi.
Kalau kau tidak mengambilnya, kemungkinan besar akan jatuh ke tangan Hata-chan dan aku.
Dan kami tidak terlalu menyukai manisan tradisional.
Saya tidak dapat mengatakan dengan pasti bahwa saya tidak akan menyesalinya...
Tapi saat aku memikirkan bagaimana perasaan Soma-kun...
[Manisan Jepang, Aiya]
Apa yang harus saya lakukan?
Jika aku melewatkannya hanya karena Soma-kun memintaku...
Aku mungkin akhirnya menyalahkan Soma-kun karena aku tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Aku yakin aku bisa menemukan cara lain untuk membantu Soma-kun.
Oke.
Saya ingin mengerjakan situs web Aiya.
Bagus sekali, Ogata!
Oke.
Semua orang, dengarkan.
Bagaimanapun, Ogata akan menangani proyek situs web Aiya.
Sudah kuduga!
Itu hebat!
Kliennya tampak bersemangat. Mereka sudah mengirimkan banyak contoh foto.
Arahkan semuanya ke Ogata.
Ya.
Terima kasih semuanya.
- Terima kasih juga.
- Kau bisa melakukannya, Kotori.
Terima kasih.
Saya akan mengirimkan semua detailnya. Periksa email Anda.
Oke.
- Ayo kita mulai bekerja!
- Ayo kita kerjakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memikirkannya keras.
Saya tahu saya akan menyesal jika tidak menerima pekerjaan itu.
Aku tahu tentang permusuhan di antara kalian berdua, tapi...
Saya minta maaf.
Tapi aku...
Saya benar-benar ingin membuat situs web Aiya.
Sekarang Anda yang bertanggung jawab.
Kakakku sangat banyak menuntut.
Saya yakin dia akan mengajukan tuntutan yang tidak masuk akal kepadamu.
Saya siap untuk itu.
Dan jika kita dapat membangun hubungan kerja yang baik,
- mungkin kamu akan merasa berbeda...
- Jangan libatkan aku dalam hal ini!
Aku tidak mau ada hubungan apa pun dengannya!
Dia membuatku...
kesal seperti ini.
Inilah alasannya aku ingin kamu menjauh.
Aku belum pernah melihat Soma-kun seperti ini sebelumnya.
Aku akan pergi untuk menenangkan diri.
Soma-kun!
Aku menyakitinya.
Tidak pernah menjadi niatku untuk membuatnya begitu sedih.
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
Kotori-san menginginkan sesuatu yang tidak bisa kuterima.
[Pratinjau]
Kalau begitu, mengapa kamu tidak melindunginya?
Maafkan aku, aku membuatmu begitu tidak bahagia.
Aku mendukungmu. Aku akan melindungimu. Lagipula, aku kan pacarmu.